

 

osea el de por partida me imagino que se pueda modificar en una neuva pestaña que sea cobros y que ahi
vengan estas opciones:(lee primero lo de torneo antes de los puntos para que entiendas, espero no 
confundirte.)

---puntos de cobro-----(todo sera fijo obvio hasta que algun adm modifique aqui algo)

-cobro de partidas(osea cuanto costara una competencia en la pista).
-% de ganancia del recinto al generar un evento.
-cobro por torneo(por incsipcion a torneo).
-la cantidad de partidas por competidor en modo torneo. 
-cuantas pistas exclusivas para el torneo(recuerda que son 4 pistas entonces si el torneo abarca todas
 las pistas que no se pueda incribir los competidores que se inscriben por cantidad de partidas).
-el % que el reciento cobrara del total recaudado por el torneo.

entonces se tiene en cuenta que ya existen tres formas de competencia en el sistema

1-cantidad de comptencias (1,2,3,4.. etc) ---ya existe
2-evento de establecimiento (cuando ellos decidan activarla, como bonus para beneficiar a los clientes) ---ya existe
3-torneo mundial (externo en el cual se presta el establecimiento) ----es el nuevo que se busca crear

obviamente en la pestaña de pagos se tiene que modificar donde antes decia torneo se le cambiaria el nombre 
por el de evento, y se agregaria el de torneo ahi seria el mismo proceso.

otra cosa por agregar seria el sistema de visualisacion de turno de pistas en una pantalla en tiempo
real, para informacion de los competidores y espectadores. de cada pista.

------------------------Torneo---------------------------------------------------------------------

el sistema de torneo que tenemos esta bien pero nos sirve mas como un sistema "evento de establecimiento",
entonces queremos agregar algo similar que ahora si nos sirva como torneo solo que es necesario que 
cuando un competidor se regirstre exista una pestaña que diga torneo y que se desactive la casilla de partidas.
(explico porque en los puntos de cobros)